Nous sommes bientôt en mars !
Nous vous proposons une petite sélection de trois événements pi sourds : Les vendredis 4 et 20 mars à Dijon, le Consortium Museum, musée d’art contemporain, organise des visites en langue des signes de ses expositions.
Le 4 mars, il s'agira de l’exposition de peinture Tenderness.
Le 20 mars, ce sera au tour de l’exposition Bertrand Lavier, un artiste plasticien qui transforme les objets du quotidien en œuvres d’art.
Samedi 5 mars, le château des Ducs de Bretagne à Nantes propose une visite de l’exposition L’Abîme.
La guide conférencière sourde, Lila Bensebaa narrera en langue des signes la visite qui portera sur l'histoire de la traite négrière et l’esclavage entre 1707 et 1830, où la ville de Nantes joua un rôle[SUSPENSION] qui vous sera expliqué.
Le samedi 19 mars à Paris, aura lieu le spectacle Tout est possible avec Anthony.
C'est un divertissement organisé par la compagnie ON OFF.
Le public pourra assister ou participer à cet événement.
Ainsi, quatre équipes, de cinq à huit joueurs, seront soumises à des épreuves amusantes, mime, improvisation ou battle LSF.
Ce spectacle, prévu pour une durée de trois heures, est ouvert à tout public de 14 ans et plus.
Si vous souhaitez des informations plus détaillées sur ces trois évènements, vous trouverez les liens disponibles dans le texte sous cette vidéo.